Saya adalah seorang dokter kanker anak
dan peneliti stem cell di Universitas Stanford
di mana transplantasi sumsum tulang telah menjadi fokus klinis saya.
Sekarang, terinspirasi oleh Jill Bolte Taylor tahun lalu,
saya tidak membawa otak manusia,
tapi saya membawa seliter sumsum tulang.
Dan sebenarnya sumsum tulang merupakan sesuatu yang kami gunakan
untuk menyelamatkan nyawa puluhan ribu pasien,
yang kebanyakan menderita kanker dengan keganasan tingkat lanjut seperti leukemia dan limfoma
dan beberapa penyakit lainnya.
Jadi, beberapa tahun lalu, saya sedang melakukan praktek kerja spesialis transplantasi di Stanford.